MAGISTERKA

Zaproponować problem z danymi (mam puste miejsca, odstające przypadki)

Mam 3 na kartce z tematem.
usuwanie wartości odstających, uzupełnianie braków danych, normalizacja atrybutów

Walidacja potrzebna bo eksperyment: train and test ponad 1000 
Cross validation 500-1000
Leave one out 100

Napisać do Bazana o prace odnośnie odstających miejsc oraz klasa do testowania kompatybilna z scikitleasn do walidacji. (Napisane)

Przykłady modeli uczenia dla danych tabelarycznych: 
-Random forest
-xg boost
-knn bez sensu
-svm zbyt skomplikowany

Random forest na początek. Na przykładowym zbiorze danych.

Choroba naczyń - dane najistotniejsze

Znasz dobre biblioteki do czyszczenia danych.
2 metody normalizacji. Odchylenie standardowe, i z score

3 pary problemów , 3 pojedyncze sposoby, i 3 na raz sposoby czyszczenia.

Parametryzacja zwiększanie % pustych miejsc lub wartości odstających.

Spróbować ograniczyć liczbę eksperymentów.
Jakos zredukować liczbę wyników.

Random forest, xg boost niewrażliwe na normalizacje.
Svm wrażliwe na normalizacje.

Prezentacja:
-opis danych
-o metodach czyszczenia
Metodach klasyfikacji wyniki

Mail o listę klasyfikatorów (3 max)
